Criar Repositório

1 - Criar uma pasta
2 - cd pasta_criada
3 - git init para criar o repositorio nessa pasta
  compartilhando no git hub
1 - ssh-keygen -t rsa -C "seu_email@email.com" -> cria uma chave para  ser colo
cada no repositorio web
2 - notepad ~/.ssh/id_rsa.pub => abrir o bloco de notas com a key
3 - colar no github a senha
4 - ssh -T git@github.com => testa tudo,digite yes e depois a senha, enter, se aparecer
---->Hi doug2k1! You've successfully authenticated, but GitHub does not provide shell access. ta ok

5 - git remote add origin git@github.com:seu_login/nome_do_repositorio.git ==>para adicionar ao repositorio
6 - git push origin master --> para enviar tudo


Clonar repositóio: git clone https...endereço do repositorio criado no github

entrar na pasta pelo terminal

Comitar para enviar: git commit -m "mensagem da alteração"

Para adicionar ao repositóri local: git add .


Comitar para enviar: git commit -m "mensagem da alteração"

Enviar para o repositório web: git push


Atenção Ao clonar um repositorio laravel

1 - Recriar o banco de dados
2 - renomear o .env.exemple -> .env
3 - unsar o comando: php artisan key:generate

Só assim funciona normalmente

 